Ciao ragazzi.
In questa sezione studieremo i threads, i thread.
È un modo che ha PHP per ovviare al fatto che PHP orientato agli oggetti ha solo l'eredità singola.
Quindi noi possiamo solo estendere una classe in PHP e non come in C++, che possiamo estendere più
di una classe.
Quindi se noi abbiamo bisogno, magari in una classe di qualche metodo che si trova in una classe,
qualche metodo che si trova, un'altra classe, non possiamo estendere tutte e due le classi.
Cosa si può fare da PHP?
5.4.
Noi possiamo raggruppare i metodi che si trovano in diverse classi in un thread e poi importare questi
metodi in una classe, come se facessimo copia incolla.
Qui ho fatto un riassunto di che cosa sono i thread?
Come avevo detto, è un modo per riutilizzare un insieme di metodi in diverse classi senza dover estendere
quelle classi.
Sono simile alle classi, ma raggruppano solo delle funzionalità, dei metodi da utilizzare, ma anche
delle proprietà che vedremo in diverse classi.
Possono avere metodi statici, metodi di distanza variabile, eccetera.
Quando importiamo un thread in una classe, se quella classe estende una classe, un'altra classe,
i metodi del thread faranno sovra, scriveranno, faranno lo verrai del metodo della classe parent.
Invece, se noi definiamo un metodo nella classe A usiamo il thread e il metodo uguale, allora vince
il tre della classe OK e possiamo usare più di un thread in una classe.
Facciamo un esempio è molto semplice non mettiamo thread e nome del thread e poi definiamo i metodi
che vogliamo fare.
Ok e mettiamo qui per esempio un'eco tra i test polifonici on line e mettiamo solo login.
Come esempio mettiamo logout.
Mettiamo ai log out e abbiamo questo thread.
Supponiamo che noi in una applicazione abbiamo bisogno sempre di utilizzare login e logout e non vogliamo
che questi metodi di login si trovino.
Una classe si trova in un'altra, per esempio un altro metodo supponiamo che si chiami user royal e
che questo ritorni, per esempio il ruolo che ha l'utente della session user royal oppure utilizzando
il quale si stringa vuoto.
Ok e supponiamo che vogliamo raggruppare anche username e così via.
Per esempio, supponiamo questi metodi si trovino in diverse classi e quindi noi abbiamo una classe
che si chiama per esempio post e mettiamolo qui.
C'è un po il controller e in questa classe abbiamo un metodo che si chiama display, per esempio, e
noi vogliamo utilizzare l'interno di questo metodo di display.
Questi dati, come noi possiamo accedere a questi thread è molto semplice basta mettere qui all'interno
della classe user e poi li diciamo il trace, il tre che vogliamo utilizzare e potete vedere il testo
una volta che noi facciamo così è come se noi avessimo fatto copia incolla di questo, di questi metodi
qua, quindi ve lo dovete immaginare così.
Quindi per sapere se potete utilizzare un metodo nuovo, se avete già un metodo che si chiama login,
se ci sono degli errori, dovete immaginare che noi facciamo copia incolla di questi metodi all'interno,
quindi facendo uso e poi il nome del thread e ricordatevi che adesso lo sto mettendo in una nella stessa
pagina, ma se noi avessimo questo thread in un namespace e poi vedremo come fare un esempio di base
dobbiamo dare il percorso base.
Per esempio se fosse per Up Threads, per esempio, dobbiamo dare questo.
Ius qua, oppure dobbiamo mettere lo ius del namespace qua in alto, nella nostra, nel nostro codice
gli diamo il percorso completo.
Qui per questo esempio, l'introduzione mettiamo io stesso e adesso facciamo un'istanza del post controllo.
Mettiamo PC whole new POS Controller.
E adesso io posso chiamare qui.
Per esempio chiamiamo il metodo Let's Play, facciamo qui visto che non abbiamo una sessione.
Andiamo a mettere per esempio qui.
Gli DRAM ad avere un esempio.
E facciamo eco dice e potete vedere giacché automaticamente l'editor tornerà la autocompletamento dei
metodi, perché ho importato con il thread e mettiamo anche logout, per esempio.
A questo punto, se chiamiamo PC display vedremo quei messaggi.
Andiamo sul terminale per eseguire questo codice e lanciamo PHP Index.
E potete vedere Hydra e il logo Hai logout.
Intendiamo mettere qui una New Line, un motore che si vede bene e lo lanciamo di nuovo e potete vedere
i brand e loadout.
Quindi, riassumendo, per questa lezione i Traces si utilizzano per raggruppare dei metodi che magari
si trovano sparsi in diverse classi.
Invece che fare copia incolla di questi metodi, li mettiamo in dei threads oppure quando stiamo disegnando
la nostra applicazione.
Se sappiamo che abbiamo un insieme di metodi che saranno comuni a diverse classi, allora ci conviene
metterli in un thread.
E poi per utilizzare questo thread basta mettere io e il nome del thread, gli stesse le stesse condizioni
che valgono per le classi, per l'interfaccia, per le classi astratte di come dobbiamo importare.
Che il tre si trovi in scop, cioè che se un file separato dobbiamo farla, tutte queste regole valgono
per i thread.
La differenza è che per utilizzarli in una classe non facciamo un'estensione, ma mettiamo uso all'interno
della classe.
Attenzione perché USE si utilizza anche per importare un in space, ma si mette al di fuori della classe,
lo usa del thread, si mette dentro la classe.
Quindi quando facciate, quando fate uso test state importando tutti questi metodi.
Poi nelle prossime elezioni vediamo cosa succede.
Per esempio se mettiamo un altro metodo con lo stesso nome e quale vince?
Va bene, io vi saluto e ci vediamo presto.
Ciao.